# Crie um pequeno sistema modularizado que permita cadastrar pessoas pelo seu nome e idade
# em um arquivo de texto simples.

# O sistema só vai ter 2 opções: cadastrar uma nova pessoa e listar todas as pessoas cadastradas.

# Divisões:
# Criação do Menu
# Manipulação de arquivos
# Finalização do projeto

# Passos a serem seguidos pela a minha aplicação:
# 1. Exibir um menu de opções do usuário.
# 2. Baseado na opção do usuário:
# 2.1. Se for a opção cadastrar uma nova pessoa:
# 2.1.a. verificar se o arquivo txt existe, se não, crie-o.
# 2.1.b. não ouver pessoas cadastradas, cadastre-a usando o parâmetro 'w' na função open().
# 2.1.c. se houver cadastros, cadastre-a usando o parâmetro 'a' na função open() e usando um '\n' no início do texto do arquivo.
# 2.2. Se for a opção listar pessoas cadastradas:
# 2.1.a. exibir o arquivo txt na tela como texto único usando o 'r' na função open() e abaixo usando o método .read().
# 3. A cada repetição de ação, perguntar ao usuário se ele deseja adicionar mais pessoas ou visualizar a lista novamente, se não, feche o programa.